Xin chào cộng đồng Cardano, tên tôi là Yan
một đại diện của thị trấn phía đông
và cũng là một người khởi nghiệp
cảm ơn các bạn đã dành thời gian quý báu của mình
tôi rất cảm kích và ý định của tôi đó là
cung cấp cho bạn - người xem
niềm đam mê phát triển
Cardano để tối ưu hoá việc cộng tác
và tiềm năng
đề xuất mà tôi sẽ chia sẻ với bạn
được gọi là kết nối Đông Á
với doanh nghiệp từ Nhật Bản Hàn Quốc
Việt Nam, Indonesia và nhiều quốc gia khác
chủ đề thử thách của chúng tôi nằm trong danh mục
"Proposal Outreach" với yêu cầu về quỹ tài trợ của chúng tôi
là hai mươi nghìn đô la
đề xuất này là một nỗ lực chung của
những thành viên đã cùng nhau
tạo ta những dự án Catalyst khác nhau
và sự hợp tác trong việc tạo ra
eastern town hall
bạn có thể liên lạc với chúng tôi một cách dễ dàng tại
các kênh liên lạc khác nhau của chúng tôi
bạn có thể tìm thấy chúng trong slide trình bày của chúng tôi
Eastern Townhall Foundation là
cái nôi của đề xuất này
vấn đề mà chúng tôi đã xác định rõ
đó là không có những
sáng kiến để thu hút
những doanh nghiệp ở Đông Á
nơi họ sử dụng ngôn ngữ địa phương của mình
điều này có thể đơn giản được nhìn thấy trong
sự tham gia của doanh nghiệp ở Đông Á
ở trong dự án Catalyst Fund6
mặc dù đã có kỉ lục hơn 800 dự án
được nộp
Chỉ có 17 dự án từ Việt Nam
từ Nhật Bản và chỉ một từ
Indonesia một quốc gia với 52 triệu
công dân được bảo đảm về kinh tế
giải pháp đã được cân nhắc của chúng tôi cho vấn đề này
bằng cách sử dụng Eastern Townhall và
tổ chức những sự kiện ảo khác nhau nhắm vào những đối tượng cụ thể
để ủng hộ
kết nối những doanh nghiệp ở Đông Á
chúng tôi muốn đạt được số lượng lớn tiềm năng chưa được khai thác
gặp gỡ họ ở quốc gia họ đang ở
ngôn ngữ và văn hóa của họ
00:02:05,500 -&gt; 00:02:10,099, nơi họ có thể chia sẻ kiến thức
thông tin kết nối và hỗ trợ lẫn nhau
suy nghĩ toàn cầu hành động địa phương
Nhóm ở đằng sau tất cả nỗ lực hợp tác này
mang lại sự phong phú về văn hóa và
kinh nghiệm kỹ thuật về cardano
tất cả chúng ta đều hoạt động rất tích cực trong Catalyst và
những nhóm cộng đồng trong hệ sinh thái của chúng tôi
chúng tôi là một nhóm đa dạng được thống nhất bởi
lời hứa của Cardano
chúng tôi có Yuta từ Nhật Bản
một đại sứ của Cardano và còn là một Kế Toán
Và tôi đến từ Indonesia
một lãnh đạo cộng đồng tòa thị chính phía đông
cho Indonesia và doanh nghiệp mà chúng tôi đang sở hữu
Mie Tran đến từ Việt Nam
Chuyên ngành Kinh Doanh Quốc Tế
Có kinh nghiệm làm việc trong môi trường kinh doanh ở nước ngoài
Chúng tôi có Robert O'brien đến từ New Zealand
Một lập trình viên về tài chính
một kỹ sư
nhà đồng tổ chức cộng đồng và còn là một doanh nhân
chúng tôi có Felix Weber từ Pháp
anh là một nhà quản lý cộng đồng xây dựng cầu nối
giữa những thành viên của Cardano
Cardano Swarm và Catalyst School
Và cùng rất nhiều thành viên khác
mà tôi chưa thể nhắc đến
do giới hạn về thời gian
đề xuất của chúng tôi là tổ chức một sự kiện ảo
Vào tháng 1 hoặc tháng 2 năm 2022
để phát triển doanh nghiệp ở Việt Nam và
Indonesia, sự kiện nhằm nâng cao kĩ năng
của những doanh nhân để họ phát triển
cơ hội về thị trường ở Cardano
mục đích của sự kiện là xây dựng
người sáng lập và phân phối công ty khởi nghiệp
cộng tác viên của tổ chức tự quản
mục đích giáo dục của chúng tôi tập trung vào
học tập dựa trên kinh nghiệm bằng cách cung cấp
những cách dễ dàng cho cộng đồng
tiếp cận được sự khởi nghiệp và công nghệ blockchain
mà không có rủi ro với các kế hoạch
kết thúc vào cuối tuần thứ hai
của dự án Catalyst ngày 8 tháng 2 năm 2022
nhóm sẽ nộp dự án cho Fund8
như một phần công việc của họ
khi kết thúc sự kiện ít nhất ngày 15
nhóm đã hoàn thành
xử lý và gửi đề xuất tới
Catalyst Fund8.
các cá nhân hoàn thành sự kiện với
kết nối kỹ năng mới và nguồn cảm hứng để
tiếp tục hành trình Cardano của họ
cảm ơn bạn rất nhiều vì đã dành thời gian và chúng tôi
khiêm tốn mong nhận được phiếu bầu của bạn và các bạn có thể tìm thấy dự án của chúng tôi
trong đường dẫn trong slide của chúng tôi
Nếu bạn có bất kì câu hỏi nào
Chúng tôi sẵn sàng trả lời
hãy để chúng tôi phát triển Cardano
trên một tầm cao hơn bằng cách phát triển đông Á
với công cụ của các bạn